没问题吧？
是不是这个？
下面怎么办？
因为他把工人换掉不就完了，把工人换掉就完了。
所以不要瞎背，听到没？
你看清楚你要做什么事，你的目标在哪里？
先把目标搞清楚，再就直接套就完了。
中间穿越了一些函数的算法，听到没？
都是公式，你这走的每一步全是公式。
哦，这就是展开。
呃，会求和会展不？
会不会？
啊，都是公式。
所以我跟你说，为什么刚才我前面说的一句话，大家可能觉得不好听，就是说，我说为什么泰勒公式你不会，相当于1+1=2你不会一样的。
现在明白不？
啊？
你现在听明白这话意思不？
你1+1=2会不会？
那你泰坦展示会不会？
正的用，反的用嘛。
求和怎么用？
秋荷什么用？
是这样用还是这样用？
泰勒。
求和不就是这样用吗？
展开不就这样用吗？
是吧？
哎，是吧？
看到没？
是正反用哎。
泰勒泰勒正反用。
然后在什么地方打开，什么样展开就完了。
OK，好，来，我们翻到后面来，再再做几个题玩一下。
啊，翻开到116页，第五大题。
好，来，我们来，下面进入垃圾时间啊，开始做做题目了，是吧？
其实是一样的。
来，11116页第五大题，看到吗？
那个第五大题，它求什么？
它说 f x 这个我们没要求你背，Arctan x。
展成啊，看清楚，展成 x 的幂级数。
这句话什么意思？
先听懂啊，先把要求搞懂。
讲一下 X 的幂级数。
那就展成 x 几次方？
展成 x 的 n 次方形式。
OK，实际上就是麦克劳林公式。
听懂吗？
并求并求啥？
收敛啥？
并求收敛区间啊。
好，收敛区间怎么求？
我们回到前面去啊，别慌。
但是前面问题，来，看了这个这个怎么站？
这个能不能站？
不能站，但是我可以把它干啥？
我可以把它干这个事，求导。
去了，上。
我我就这相当于什么？
站在一个楼的中间，楼的中间你站在这里发呆没用，我要么就上楼，要么就下楼，听见没？
就是，要么上楼，上楼什么？
积分，下楼干啥？
求导啊，我把求导求导是几啊？
好，一看这个就知道，这是啥？
这不就公式吗？
这是不公式啊？
等于几啊？
谁是谁啊？
这时候换掉不就完了。
条件是什么？
是不是这个？
这有条件吧？
这公司有条件的啊。
嗯，好了。
然后干啥？
我要回去怎么办？
所以所以阿克探起干啥？
是把它每一个干啥？
是往上走。
你刚往下走，我现在往上走不就回去了？
干啥？
X 减多少？
所以它是个什么函数？
你现在知道吧？
它是个什么函数？
是一个奇函数，看到吗？
阿克坦尼是个奇函数，看见没？
啊，加个常数 C 啊，这个 C 怎么定啊？
积分积分别忘了加 c 听到没？
加 c 怎么定？
这样定呢。
好，它是0的时候，它是0，答案是几啊？
是0。
OK 那么那么它是0的时候，它是0，它是0，它是0，那整个是0，所以 c 是0。
这是这么定的，OK？
听得懂吧？
所以是这么定的。
这这公式就背完了。
那我哎，背完了之后，我现在问你，我如果出这种题给你做呢？
啊，你现在看的啊，我们又回到以前去呢。
假如我出这个题给你做。
我说这样处理。
所以聪明孩子一看就知道，在下面写几啊？
你如果知道泰勒展示的话，你看，这一减不就到了三次方吗？
所以下面应该写一个几次方？
三次方，答案是几？
1/3。
一眼就做穿的。
是不跟泰勒一样的？
这是哪句话？
是0:0的 one two three one two three four 定哪句？
One two three four 的第几句？
这不0:0吗？
第几句？
是不太太展示啊？
这这这这这是通的，所以为什么说太太展示很重要很重要？
你现在知道吧？
到处都是通的到处都是通的，听懂不？
我在，哎，没问题吧？
我再问你这个答案是几呢？
哎，啊，再问你这个啊，我再出个题给你做。
所以这个式子很重要，为什么重要？
我问你 arctan x 他的几阶？
他的三阶在哪里？
在0处。
答案是几？
你能不能硬告诉我？
它的三阶，它的三阶告诉你一个故事。
这个这个求一求二次就消失了，这个后面没用，当然是它，就是它的三阶。
它的三阶是几啊？
就是负3分之1乘以3的阶乘，当然是它。
看得懂吧？
前后都无效，看到没？
前后为什么无效？
来告诉我，前面不够打，后面打的还有剩余，有剩余再把 x 等于带进去就消失了，明不？
五次方五次方的三级导数是不是 x 平方？
平方当 x 等于0的时候是不是消失了？
是不消失啊？
看得懂吗？
你这对一个道理呢，所以这个式子藏着什么东西啊？
它藏着什么东西？
看清楚啊，这就故讲故事。
这要不要背？
但是你背得更好喽，你背得你就比别人更新进喽。
这个道理很简单，你不背也可以啊，那你把前面东西搞熟，听到没？
基本方法搞熟。
好，那我问你，这个等于几啊？
现在再问你，阿克阿克 cosine 等于几啊？
会不会？
方法不一样了吗？
反函数不经打，听到没？
反函数一打就消失了。
反函数就是林黛玉，林黛玉一打就变性。
你像这个函数呢？
这个函数这个函数一打之后，它就变成几啊？
变成 x 分之一，变成什么函数？
变成幂函数了。
它原来什么函数？
原来是对数，看到没？
这个函数一打之后变成什么？
变成这个，变成幂函数了，看没，变幂的形式，是幂的形式。
所以它不经打，反函数不经打，听到没？
反函数是林黛玉，所以不要反，听了吗？
要听话啊。
你这是反函数，你反函数没有一个命运好的，跟你讲。
反函数没有一个命运好的，它是谁的反函数？
它是不是它的反函数啊？
它好不好？
它当然好哦！
它好在什么地方？
它上也可以，下也可以，它纹丝不动。
它是它它才是真正的老大，数学里面的老大。
你看它它求导。
是自己，他积分呢？
还是自己。
你看这种人，如果如果一个人能够做到这个程度，大家发现什么没？
这个人叫超凡脱俗。
是不是厉害？
但是一个人做成这个人，那就完了。
一出门就是林黛玉，弱不禁风，打就变性了，看着。
这一样，所以不要反，听到没？
要听话啊。
一定要听话，听见没？
该背的背，该记的记，OK？
听懂懂我意思吧？
该背的要背，该记的要记。
这个东西不能，这个老师帮不了你啊。
要好好读书的话就这么玩。
要不读书就跟别人讲，哎，数学好难呐，太难了，这个数学真的难的要命。
哎呦，太难了太难了。
找个理由安慰自己也可以。
来，这个这个这个导导数几啊？
来，求导。
这是啥公式啊？
好，开始背公式。
你看啊，你看我们怎么去，我们怎么去读书的啊，书是怎么读出来的？
一加 x 的阿尔法次方。
等于几啊？
来，再背。
让让阿发去挤。
取1/2不就是吗？
看得懂吧？
看懂吧？
2派减1/2不就是吗？
这是几啊？
是不是这个？
把那个换掉。
套公式开始套。
是不这个换掉啊，换你几？
Arfa Arfa 几啊？
Arfa 负1/2怎么写？
Arfa 负1/2不就是这个吗？
是不再把 X 换成几？
换成负的方不就完了？
把它干啥？
积分积上去不就完了，是不是？
你是不是一样的套路？
你不上就下，不下就上，不要坐在那里纹丝不动，听见没？
不不要不抬头就低头啊，听见没？
你看我们在教室的同学，不是抬头就低头，就两种人。
是不是啊？
抬头就看黑板的，低头就玩手机的，是不是啊？
有没有第三种人？
有没有人坐那里既不抬头平视的？
有没有？
没有，我看了一下没有啊。
我们教室只有两种人，一个抬头的，一个低头的。
抬头啥意思啊？
抬头做什么分？
积分低头干啥？
求导。
低头就求导，知道吧？
求导求多了就是啥感觉？
是 day day down 还是 day day up 啊？
啊？
是 day day down day day up 啊？
哎，day day up 是往哪里走？
是往上走，对的，当是往哪里走？
往下走。
所以你每天要做积分还是做求导哦？
做积分做求导啊，做积分是啥意思啊？
积分不就是中国人最喜欢干是吧？
就是存钱吗？
你你你现在没有存钱存财富是吧？
哎，公式背熟了就是财富，背熟背不熟就算了。
哎，看得懂不？
啊，收收敛域怎么做？
收敛域就它的它的范围啊，范围。
这几个这个有范围的啊，记着这个是有范围的呢，这个是有范围，这个范围很重要啊，这个范围后来在不同的学科里面有非常重要的用途，听到没？
记着这个，这个是有范围的啊，x 不超过一，听没有？
公比不超过一啊。
好，来。
求密集，下面来。
好，来，关于这个和，我们看看还有没有和要求啊？
来，接着往后翻呢，秋荷。
翻开到117页。
嗯，118页，来看最后一大题，第六大题啊。
118页第六大题，来看一下。
这这种题目在考研中曾经考过啊。
就是稍微把难度给你往上拔一点点。
但是你看到这个题有什么特点呢？
他说设级数118页第六大题，它是设级数。
二点四二点四，你是不是二乘四啊？
加上二乘以四乘六，你发现什么没？
x六次方加上加上加上二乘以四，哦，这个加2×4×6×8，X8次方，加上这个通项怎么写？
问一下，这个通项怎么写？
会写不？
这突然怎么写啊？
你看这个，这个末尾，看这末尾的，这8这8。
这首项这是几啊？
这是第几项？
第一，这是第几项？
第二项，这是第几项？
第三项，第三项，是不第三项？
那这个数从哪开始？
从2开始，到哪里结束啊？
总共几个数？
四个数。
那这里第 N 项应该有几个数啊？
N 加几个数？
N 加一个数， N 加一个数是几啊？
谁结尾？
是不是这样乘？
前面几？
2N。
看到吗？
怎么写？
A 有多少次方？
就这样写，看得懂吗？
通向会写不？
嗯。
你看呢，一的时候几项？
两项。
二的时候三项。
三的时候几项？
四项。
那么 n 的时候 n 加一项啊，这不是 n 加一项吗？
看得懂啊。
这是他。
哎，这个这个答案几？
求这个和函数，答案几？
问一下。
这个好像是有点有点感觉，有点像什么感觉？
哎，有点像这个，像哪个？
像，有个 n 的阶乘，看到吗？
是不是凌晨呢？
n 的阶乘还有个 n 次方，有点像它，肯定跟这个孩子有关系。
这个等于几啊？
这个还记得吧？
一加上，你怎么去找找找函数对应呢？
反正我身里就五个函数嘛，一个个数着趴嘛，看谁是谁嘛。
它是一加一的阶乘 x 加上二的阶乘 x 的啥？
平方，加加加加上 n 的阶乘 x n 次方加，是不是这个？
哎你看这个跟它很类似。
哎，那如果下面都提个谁出来？
我这里提一个2，你看啊，我这里提个2，这里提个几？
提个2。
这里提个二提个二提个二。
这不就这不就这是什么啊？
这个提个2，那就是123乘以2的3次方，是不是它的阶乘呢？
哎哎，看得懂吧？
心中有公式，啥事好办。
你没有公式，你就没有层支撑。
有公式，你就会有想法，就这意思。
看到没？
是不是啊？
那这是几啊？
二的几次方？
哎，二二级的吗？
N 加一次方乘以谁？
是不是 N 的阶乘呢？
那上面是几啊？
上面 x 多少？
2N+2。
但是你看清楚，如果任意阶乘上面应该几次方？
上面应该讲的是不是 n 次方？
上面是不是应该 n 次方？
那我怎么办？
问一下。
如果上面是 n 的阶乘，上面是个 x n 次方，现在这个地方是 x 多少？
2N 加几次方？
加2次方。
2N 加2次方会怎么办？
我先把这个20万给他提出去，我每一个每一个项目前前面我都提个几折。
我先先提一个，把这个2给它干掉。
我在整个前面提个 x 平方出去，可以吧？
先把这个2给你干掉。
然后这个 n 平方比什么啊？
再把什么？
再把这个平方看作看作谁？
看作是这个 x 的，这是 n 次方，看到没？
哎哎，看得懂我说什么不？
这懂不？
我这怎么怎么整完这个公式呢？
这个 X 是可以改的，知道不？
我现在把谁？
我把 x 平方看成 x 可不可以啊？
只要这两个相同，看到没？
听懂我说什么吧？
我怎么玩公式？
你要什么我做什么，我调整跟你并行。
哎，就这么玩法嘞，这就是这就是和。
因此这个题是谁啊？
来看一下。
它变几？
2的平方，谁呀？
二的平方，谁的阶乘？
二的阶乘， x 的谁？
平方的一次方的二次方。
这个是谁啊？
加上谁？
3的平方乘以几啊？
3的阶乘，是3的阶乘，X几啊？
X 平方的几次方？
是不三次方？
是不三次吧？
一个个改呀。
啊，二二的二二二二的三次方，12的三次方，后面怎么写呢？
然后你把这个三次方三的合并，把这变成它呢？
它不就是这个呢？
阶乘 n 次方，阶乘 n 次方，看到吗？
一个个跟它凑成这个样子，阶乘 n 次方呢？
而这个 x 是可以改的，这个 x 就变成谁？
变成2X 平方了呢，变成它了。
那么这个地方改一下不就完了吗？
这个答案是谁？
1的 x 就变成2的 ex 平方不就完了？
这叫干啥？
是不套公式？
哎，看得懂不？
怎么去玩这些东西？
听见没？
就当游戏玩一样的。
OK，好看一下啊，认真看一下，做一下啊。刚才咋